title 0.6

note over Selain:
Käyttäjä luo uuden muistiinpanon
ja painaa Save-nappia.
end note

note over Selain:
spa.js löytyvä koodinpätkä lisää
muistiinpanon ensin paikallisesti,
minkä jälkeen lähettää sen palve-
limelle (sendToServer(note)).
end note

Selain->Palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

Palvelin-->Selain: Vastauskoodi "201 Created" eli ei uudelleenohjausta.

note over Selain:
Tieto uudesta muistiinpanosta on nyt
tallennettu paikallisesti ja palvelimelle
ilman sivun uudelleen lataamista.
end note

